要了解珠宝快速发展的故事，我需要进行MRI扫描
我的头骨信息经过处理以创建塑料模型
[音乐]
我有点好奇地看到自己的头骨看起来像以前一样
用骨头工作了二十年，但这是第一次
我很震惊，很奇怪地看着自己的头骨
你还活着，我想，即使我研究骨头，
镜子，你看不到所有这些小肿块或巨大的眉头脊
我显然有一个非常大的突出下巴
[音乐]我要把我的头骨拿给博士。卡罗琳·兰多（Carolyn Rando）
伦敦大学学院的一名考古学家
关于人类下巴如何适应我们日新月异的饮食的有趣研究
卡罗琳（Carolyn）这里有很多令人印象深刻的头骨，他们能告诉我们些什么
我们的颌骨的演变以及我们这里所拥有的是
头骨从尼安德特人一直延伸到cro-magnon，然后
中世纪的伦敦和这里的中世纪伦敦，所以虽然这些给了我们
本质上是人类进化史的横断面
感兴趣的是这两个，而我通过研究发现，下巴
从中世纪到现代，它的体积已大大缩小
我们只谈几百天的时期我们不是绝对的
所以中世纪时期在1550年结束，而在中世纪之后，我们谈论的是十七岁
1800到1900年代，当你说下巴好转时，发生了什么事
是对于这个人，我们拥有所谓的“边对边咬”
这意味着他的前牙在顶部和底部完美对齐，并且
我们这里的是，他们的上牙和下牙都不适合
在一起，这真是巨大的Beth关闭了我的净矿
这样做是绝对正确的现代现代人的典型，在这方面
在这里的个人，您会发现他们在一起的位置非常差，我可以放一个
整个手指都放在他的上下牙齿之间，我的饮食如何使我
随着人类的进化，下颌变得越来越小，我们有一个非常特殊的类型
饮食中有很多粗糙的硬质食物，它们看起来确实很不错，是的，
真的需要努力咀嚼才能使我们的食物为我们服务，而所有这些工作都是
刺激我们的下巴成长，它刺激我们的牙齿，刺激我们的牙齿。
下巴和整个脸都对这些事情做出反应并友善
发生了，然后我们从一种非常传统的农业饮食变成了一种
既柔软又粘又很甜，几乎与
我们现在加工的食物是绝对正确的，我们没有一样的东西
食物和颚之间的相互作用类型
他们只会因不活动而变得越来越小
[音乐]